Hellohello
大家晚上好晚上好
我是来自古林高校特级社的普通生
呀
听到别笑了
晚上好
晚上好好真的呢嗯嗯
来了来了
欢迎来到今天的中医的歌咋样
这么多省略号怎么了
情绪如何
今天首次尝试了先莫科莫克再去休息
感觉果然比休息了之后起来
walkwalk要好太多
了好太多了
虽然说一开始很难坚持
真的好想一一下
然后澡他一下就去睡觉了
新城是吗
是的就叫做挺动心尝试的
看看到时候能不能落地吧
虽然我会吃直播表现形式什么的
可能没有什么相关元旦吗
怎么听着香眯咪
你是哪个地方觉得笑眯眯呢
是闭上眼睛是额度嘘
嗯等一下好十一点才下
嗯
也不是很晚了
十一点老婆哼狠的叫刚刚的礼物啊
谢谢小可能有人讲是又出什么新活动了的
样子
谢谢
Whatcanisee
Do
三他粉丝首富
谢谢毛军谢毛军的粉丝首富
谢凡苍谢谢叶风的人气票
谢谢张千信的粉丝那么还有人气票
谢谢哦
零验到粉丝首付
所以越呃就不行重名的人气票
谢谢三百目谢谢匿名
谢谢辉总帮续的话了谢谢哦
呃
瑞米碎幽灵康粒米帕有很多新的嗯可能这
一个持续
吃鲜花七千换好几次吧
谢词足谢七九三十安谢谢闪光场面
谢续空喵的人气票谢谢恰当
谢谢
一般路过布利亚特
谢谢音乐起的助听心语星座的
每天去看一眼啊
上来就是让我们这个是用的以前的模
型吗
明天看了一下
好像是看相同的那个是吗
是连续抽出相同的值计算
中间部分那个啊那个那个的评价好像破通
通
就米汀全部都是赚了
但是对此有误会的
那个有相同的就可以使容易亏个大
的
嗯谢谢一s的的助听星语
谢谢晨曦的粉丝首
谢谢零零一谢零一的初遇影星
谢谢叶落影泪抢的一路同行
嗯可以恭喜吗
谢谢叶落有泪抢的一路同心
谢谢你的一路同行
谢谢谢谢收尾相连的狗
嗯记得然后谢谢难受青年
谢谢刁奶宁
谢谢江淮不纯净之风的病定双星主要不知
这个好像完全没有办法通过你们最后抽船
什么来判断到
底转没转
哎
哦
可以通过你们送的小的零零散散的东西来
看
送了大的就是赚的
如果大的之前有很多小的话
就可能不知道亏了多少
在夜梦里面唱的一路同行
谢你的一路同行
前难少青年现刁难你现江淮不准进直宫的
并定双星
谢谢m八CM八的亲密之旅
小娘亲密之旅
谢谢zz九二五谢谢木宝
谢谢夜兰梦雪的人气票
且将淮不准禁止封的语音初遇迎新害拍
好像你们都说了公公睡掉了一下
说不定会八合一好吓人啊
不过他转的话可能也是会赚比较多是吗
送的大的那个也可能是亏的
你有你七个变成过两个哦
这里就有个七和一啊
嗨排你谢谢佳伦小谢谢
愿世世上有爱谢谢里里斯
帕劳谢谢家
嗯谢谢残叶如雨谢谢蹦床
谢谢lovelyfree
谢谢
嗯
大家午谢谢荷叶霸总结哆啦a零不明白谢
高雅艺术
中心那一边谢谢看米咪的早台入睡
一觉醒来米咪又播了
我怎么会做这样的梦
你听到早台哦
那你这一睡睡的还挺久的哦
不过这么泥算嗯嗯优质睡眠
但想了一想哦并不是不可能啊
睡得多是好的
晚上好晚上好谢谢啊
小声点说话费死谢谢入监同学入魔了
在想专着年的人机票hello进去了
快点过了要不是把一天睡过去了
所以说时差吗
接下来是他的活动时间才十五个小时啊
一天都敢睡一千万感觉好短
对啊一天走二十多个小时而不来呀
嗯
这边点完了
听在最后一首说
alwaysaonline
学过瞄点的
然后再往之后的就没有点上
晚上好晚上好先关掉了哦哦
不小心把它关外面了怪我的意思哦
你没有啊你不是在里面吗
没关外面
他说再关外面应该声音有这么大吗
打开打开了摄影棚往外面一看没看到
然后桌子下面突然有东西在发光
一下子开灯了叫着玩的
他没有在门口怎么了想和他们说话呢
来吧等一下啊
是的
眼睛瞪得像头云电筒多少钱买的不知道嘞
就不是明天买走养招呼
你你来一天排歌单了谢谢
入恋同学入魔了谢谢
转之年谢江淮不准镜之风的荧幕同心
恭喜能恭喜吗
之前七七和一的话是亏了多少啊
谢谢你的一路同行谢谢谢谢
然后谢谢贤者青云
谢谢h一x四TY的粉丝首富
总吃到东西就出现相同的是一定会结算是
吧
比如说其实你到了第八个的话
如果出现重复的是这八个里面的第一个的
话
其实也会变成七
嗯
也不是一定是我刚刚好刚刚出过
的
您安嗯大概记得谢谢月色护三姐
谢谢伊文
四是因为是多新浪婚姻
谢谢你的新浪回忆
也谢谢你的给了个大的
谢谢谢谢谢谢
这是七还是六啊
应该是七的吧
所以呢随便叫个啥喵的小花花
先小声点说话
pleaseSC点歌匆匆那年
好
嗯
谢谢一梦
有没有抢到SC点个lockiy
好的
等一下啊
每天先啊不会火锅放煮了排骨蛋好像
是七所以其实是八到七
是吗
谢谢
扣波头成功变三金疏漏表快乐明拜来
先放两首歌欢迎小哥道
嗯不止两手不会的还挺多的
憧憬边去了啊一共能到九的吗
嗯那个我挖了下吸管
你点头看一句睡了了谁的板本哦
好像都是一样的都没睡
对的稍微放几首一共九个星座啊
那他九是多少啊
可以点小胜了
现在呢一二三四五六七八
我确实有九个看一下玩法记录
没有啊怎么没有那个介绍呢
嗯哦星座回响看到了哦
但是最高就八个有个问号也介绍
你听看到的画面跟你们好像不是很嗯不一
样
不过找到了乐去走
一定看到的画面跟你们看到画面好
像是不一样的哦看到了看到了
找到了但是一个星座有两个明白
你就瞅到了也别瞅确实没有打算抽
现在再说
不先弄清楚规则了
第一首lucky的lookat
me有谁的版本呢
就这吧谢谢哦
控波头显公事安全打工性人选
云帝零零谢谢
那不洛斯风火人土
嗯我说嗯错过当当比例情
嗯什么天气
说实话这个活动能赚的真的不多
一千二的钻三百七十五
是的但是感觉它的风险又特别大啊
你们有没有尝试把这种规则
好像之前有人说有尝试过拿去了
问AI让他们来判断
虽然说你印象中之前说拿去问都是建议这
种纯盔就是比
较一下几种不同活动
他们的呃池塘弯弯的算了
应该不会有值得玩的区别
有多少你还你还真在问
笑死
那目前回答如何呢
这种是前面抽几发基本应该是赚的吧
你目测是四五个一样的
嗯
哼行
期待为证
就往下抽这个当当时之前哦相同
的越多越好的那个睡着的了
看到的反馈那可太值得
完了不不不都不知他不知道红满的生成是
什么
真的玩难说话不会直接掉到这底的
应该都是可以玩完的
你问我我们herewe好慢
说不定其实这种活动就是以安身之处AI
生成的策略很
完刚收着这种像多伦嗯会掉回去的
都有点危险
小朋友多久的微信写零一写零
一从三十三删到三十五
甜蜜契约现在代码都是恩爱的了
舍不得我是拼点子的时候了
嗯结果是中间概率大
两边概率小
也就是说建议抽到齐就直接停吗
只有七个以上才能不亏试试害怕
别说别爱你萤火虫好像没有收到通知
唉
目前稍等不亏的概率是百分之十四左右
不亏的概率是百分之十四左右
稍等啊
为什么不匆匆那年的心中长出一片森林
好像是CIAA还是什么
反正萤火虫那一块的运用哦
那个米汀之前参参加过的是吗
不知道目前没有收到什么通知
最高等级翻到背后没翻过
没啥区别
保温左右个礼物概率反而变低了
是啊那就是哎谢谢啊
谢谢夜来梦雪多无杀
是在我好想点一首
八月三十一顺便问问
我现在一会儿重留消息了吗
有朋友三号结婚想尽量两全
亲昧一下
好的三月二十一是今天生日吗
今天上海太好玩了知道吗
这个你上次来直播间好像也说了这话
哎你迟到了吗
隐藏啊兔子专属是在杭州的学校是
CICAO
好吧不疼傻有每天登录三马凉首卡
明天正好可以重开了
之后就没有尽量每天登录了
因为目前这个好像有点太黑了
之前听这首歌没听爽好吧
那稍微等一下
明天先把luky成了第一首的话
不知道今天的状态能不能唱这首七到八十
上限一共有多
少抽啊一百抽吗
对这个没办法想迎你
请原唱
你明白还好
渐渐的看着我头两个嫂子怎么能
够啦啦啦啦啦啦啦
高哎普omodel把新娘ID分律到提
到信息
每次听点阅奏去看播算了
学会觉得出来吧
傻绵明大号新疆寻找howcanyou
每天来吃小奶
狗
一头西过一只鸡
忆ikeymodelboy孤
单
在多大的喀斯伯古阿斯伯古亚达的九年宫
里美古拉带点
导游我需要他shoes
麦克奥特曼一起怒哭到闹到个厘米到抬高
三米
想飞小费
西门向你走涛高一里
南luckyluckylook啊
那个那个那那在哪
当不对
某一走上只得一点点赛恼又能给了叮当啊
那个老我在我赶速回家能斗good
Gonight安心呼安星
格人下地拜吉lukky诺贝拉卡子干啊
每做完美的音乐
Babybabybaby老哥老
谁能你将你走你打卡没有哦
跳高一伞吧
好了
罗哈尼达还能还记得他打走马达之后混着
唱唱不
这么好看一般都拍完原厂有什么区别
没有什么区别
他就是老开原唱的一种特定说法
对等一下明天去拿头发啊
玩起来一下稍等嗯嗯
开了真的这是主播习惯怎么说
先随便叫个啥喵都真好听
谢谢了
今日塔罗谢谢尼德霍哥
谢谢夜雨空明字清秋姐
谢谢
嗯随便下个啥喵的状理
谢谢我会送给你初音子
不是第一个谢谢哦叶梦有没有抢的
你穿好看谢谢了
医院送的小花谢谢你的小花
谢谢
没有准备焕发幸福这什么耳放啊
让我们一场选去了赵晨欣的送花
花神雕写卡的比心是七月哦
不是谢谢银河漂流的送花花
谢谢
夜蓝梦雪的比心写冰
布洛芬的你穿好看
谢谢
且阿妹你看上帝阿狗的鸟娘
谢人之见鱼之见的打call
谢零一的打call
好了
上海最近天气
反正米静这两天睡觉休息的时候
都直接开风扇不用开空调了
呕吐一路忘秋快乐
虽然多多少少还是觉得有一两脑壳甩了
亲爱的孩你呢白露落大长了
秋老虎一般能活到什么时候啊
我谁哪嘟嘟no都尴尬爱俺
印象中之前看到书的时候
重逢才算真正的秋天来了
那其实还有一段时间了
十一十月是秋天结束了吧
应该那个还说你们说的是十一号
对的我看了一下秋风的话
是六月二十三号全在这种期间的时候
温度应该都已经降下来了吧
磨不了几天了我这还能磨了三天
哼哼哼啊
提米诺
我们这边前两天台风回旋还挺有秋
天的感觉现在又热回来了
你听看一下啊我有诺西多是的
十一月要准备自己动了
都秋天都已经过去了
二十三号求死天气的啊
哎
原来天气没有
米前想象的这么凉快
都还是有这些啊
三十度的这下雨突然就冷了
穿短袖凉飕飕的对啊
好吧那可能真的要到
可能真的要到秋风的时候才能普遍二十多
度的样子吧
上海这么热吗
嗯嗯
真的
屋子里面现在凉快了很多了
就是一场秋雨一场汗还没到啊
大家不要感冒了
小林有的空日报周报与会报德
你穿好看显人生
在一夜之间此香四四四四溜达的时候
有风还可以你们都有出
嗯
没事的时候要出门逛逛散散步的习惯吗
米天是一直没有养成过这样的习惯吗
感觉但是一直觉得这是在米天心目中很大
人的爱好
因为小时候家里人或者说去亲戚家玩的时
候
他们经常是晚上吃完饭之后说要不要一起
出去散散步
又去兜兜风散散步
去哪个公园走一走之类的那种
专门跑上海玩嘛
那确实很喜欢上海
以前有的现在没有到二米汀
吃完饭就只想在家个呆着
看看电视之类的这种基本上就是小孩子
小孩子们都想在家里面可能一起看看电影
啊
看看动画啊什么的
然后大人们就说一起出去逛一逛
聊聊天
喝喝茶
巴拉巴拉是溜大的话一直宅着很空虚
嗯可能是性别那忍不说经
我诧异到性格差别
全程新变消息在成都的街头走一走
米静对于夏天街头的印象都深了
蝉鸣还有蒲扇是还有迷味儿
文字太多了
出门必须要涂弄花露水什么的
都好麻烦啊
什么三奇奇怪怪的地方啊
小孩子嗯小孩子其实相对来说没这么多
可能小到一定年纪的吧
在家里面院子玩什么的
但是呢去了公园话哦
也是不知道为什么想到小孩子想
到的都是各种尖叫
为什么小孩子玩的时候都喜欢尖叫啊
知道也尖叫不开心也尖叫
总之就是尖叫引人注意
他们互相之间打闹或者玩玩什么的都是啊
还有繁殖期到除非了什么哦
对的就乍一看看不到走过去
发现有一大坨那种文字可以
可能你会只有尖叫会被听到
好吧最有说服力的来吧
先唱一首你是不是不不容易被摇到血型
不知道是不是学习的原因
你一天不知道自己的事情是什么
谢谢哦
愿油深渊游烦死拽他的弹幕角嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
那甜蜜的也可曾呢喃
有妈妈对我透落很话的名字
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我也的四边
那听那一的思也都的痛
嘟给你一个你的q那一次给我的都小苦多
kimi一滴的三个一
你啊这里刚都不那给mego
也各自你你呢的的我看我那么故空的马抚
提
你赐给我告诉你
这昨天路口不光太喜怒桑动小雨什么
的kimi的西点的一路有多
Kimi告诉你可以你不够一次梦
我一次的颠簸甜蜜gokey十三空
也都一种吉igle
嗯爱的我有四季我你的的都过的
Kimi一个一题三个一
你感动我的都kimi一个
keconme都替你可以
替代和你感动
凯蜜嘎一你一个冬hello
八月三十一八月三十一
真是头七头七是这么算的吗
那谢谢NSD四三c的并点双星
谢谢的并点双星谢谢灯光旺
谢谢旺的三十三删掉三十五甜蜜七人
谢谢世纪一流的分散灯牌
三十二厘的法定男友
谢谢forlongtomorrow
谢谢哦
显得一的打call
姐姐张倩欣的真好听
显得真好听是烟笼里面藏着小花花
现ASD四三c的工厂点宜的小撒花
谢谢你的小花哦是是神雕侠侣的皮筋
谢谢那谢谢微喂的谢谢
说起我想到点成歌了我们收到鱼了吗
晚上还是得开空调电光与暗好懂
难道说的那个刚刚下雨会会降温的这件事
吗
这个反射弧有点长啊来了
嗯我不在家里就在于你不在于你
就在往雨中的路上
嗯窗外的天气就像是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍自晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音一一提起
那吧那吧出来吧那经验我不在
家里就在于你不在于你就在往雨中的路上
嗯真那天感轻就像是你都变得表自情
下雨一陪我我哭哭泣不起
我也能我想你看爱你安静的抽
不忍揭晓的剧情我的泪
学会放弃听雨的声音一
滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想变继续
让爱变透明
让爱让我变继续窗外的雨滴
一滴滴累积屋内的湿情像重曾爱你的记
忆
真希望雨能下不停与爱的明一直延续
我相信我将会看到
在们的空气很珍惜我
无法呼吸
一万个与你的距落底让爱消失无息
离开你我安静的抽离不忍揭晓的剧情
我的泪丢在心里学会放弃
听忆的声音
一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变透明
我还想给我勇气的窗外的雨滴
一滴滴累积屋内的湿气
想出曾爱你的记忆只希望雨能下不停
与海的一直延续
我相信我将会看到彩虹的屋内的湿气像重
走
爱你的记忆真希望雨能下不听
一爱你的你一只眼
也许我相信我叫会看到在彩虹红的
我不在家里就在于你好了与爱
谢谢哦依然依然都不算灯牌
谢谢了
菲利克和无糖可乐的三十三删到三十五三
九三三
刷到三十五天天气元
那帽粮加三就你是谢零一的打call
谢菲利x和无糖可乐的粉丝首富
谢千人撞态心的比心
谢谢熊熊学会了比琴
谢谢哦夜幕里面藏的小花花
那是时候谢谢你格桑花
真想谢谢九重学会的比心
两个明星前比莫洛芬的女装好看
写张字凯的笔芯
谢谢夜兰梦球的笔芯
每天真的好像最清楚得跟你说都
有在下雨呢干吧
都不是那种下的很大的
一听也没有怎么也没有怎么看外面的天气
啊
他这么说的话
每天寄东西出去岂不是很大概率是了
快淋湿了
最近听到了与爱版的舞跳舞打松
现在再听还是有点难补
嗯就人都是吓着我相遇的话
凉爽挺不错的吧
之前我看到昨哦那个是之前抽奖的这个是
最早发的其他
东西到仓库发兄弟
有一些说我大家的仓库有一些说另外一个
仓果
嗯对伴手礼其实也不算是抽奖的
就是伴手礼不是不是抽奖的东西
抽奖的还没有发是谢谢普通人
小芳
看到试一下
这首歌好久没有唱歌了
这个开头跟不上啊爱只能西亚
哇塞冬瓜好喜爱哦没办法
亲多着吗
西瓜多哇好西嘎呼噜又流同满
不喜欢三看一下怎么进才能准啊
好像不能从第一秒开始
他还没有到一秒西瓜塞东望啊
不管了可恶没办法啊
是真没办法
判断他到底是什么时候开始
前面一点牌都没有需要哇塞冬哇
呼吸干呼噜又如同漫步西哈萨格
库里开似有那么弄娇呢
一三可以等你狐狸嘎阿眠告诉我
谢谢
如果都嗯嗯能no
你期的更好看干嘛的
雨天侧有是不够惜三分钟
那何必honey
哆达尼蒙色子尼嘣咕隆嗦
罗玛玛的一朵CK梦起落太大
闹心安晚好喜惯
湖又有了痛来不稀罕撒嘎故里
该词有那么浓家
他一下子能移动你狐狸嘎嘎哒
阿美你咳嗽我在路熟悉的一族
玛尼的布咕闹嘎麻木咧咧的
骑满路过到达一次浓色的
你听你告一点红心囊那好个等曾尽的诺好
胸子有点呼呼的
但是这个盾总之顺感觉顺这首歌没办
法切男女生来唱
听起来只是简单的声音断层
而不是真的分了两个人的词
谢谢小鹿从小就要乖乖的两口
谢吴心西谢谢
五星七到三十三刷到二十星光点点
谢谢你的猫大二险三谢谢
害怕你谢谢我唯一的打call
谢谢音乐谢谢音乐送的小花
谢你你的小花
谢谢虚幻喵的打call
谢七月召天星的笔心谢夜梦
有梦想的小花花谢谢西卡
谢谢喵西卡的笔心这一梦嗯谢夜阑梦雪的
笔芯携弹幕脚
谢弹幕讲的泡泡机
三是嗯甚至看还是爱一人人生
谢谢阿逸的粉丝熊来了试一下
老哥一天按刺激了对老哥的理解来试试看
直道什
你说爱的人
你的心中满是伤痕
你说你犯了不该犯的错
心中满是悔恨
你说你尝尽了人生的苦
找不到可以相信的人
你说你感到万分沮丧
甚至开始怀疑人生
早知道伤心总是难免的
你又何苦遗忘情深因爱情总是难
南舍南方何必在意一点点温存
要知道伤声音
你总是在每一个呼吸十分
有些事情你现在嗯不给我
有些人你要永远我给你的
你你说的风的人你的心中门可是伤痕
你说你放的错心中的还是会很
你说你尝尽了
想到空找不到不可以你相信的人
你说你感动很沮丧
甚至开始怀疑人人生早知道想心
总是你又何哭
遗忘情深因为爱情总是难留下
那分何必在意能一一点点
要知道
生星星走你是在你你一个梦醒十分
有些事情你先在不必的
有些人没有不要我比你的早知道
相信都是你又何苦遗忘轻声因为爱情总是
难留下能的
何必再逼那一点点温存
要知道伤心在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人你永远不必好了
梦子醒十分
谢谢克里斯chris的粉丝首富谢七星
四个一一的金书潜能轻松有权此方单推人
的粉丝首付
欢迎CATK本人机票
谢谢浩瀚星辰的粉丝首付
说起来是不是有一出都能够应该有残留
像小在拥生奇遇嗯洗了洗了嗯
伤心总是难免的
你听本来想到是做做的
要是噩梦的话梦醒时风雨就不会伤心
但是想了一下又不一定
可能这个噩梦醒了之后还是会伤心
等一下谢谢花花星星
谢谢TDD想吃棒棒糖的送花花
谢谢你们送花
花谢夜梦有没有抢的小花花
写七日照见心的笔型
写夜兰梦雪的脾型
曾经的小小花纯甜的小花
谢谢了
是的噩梦
醒来的时候回想起来也会有后醒
后劲好像也是了可能会晒的晒着
谢谢啊
Philenx和无汤可乐豆真好听
谢谢零一的打call
谢谢喵岁卡的比心天灰色魔女出引起了地
心咸翠鱼的SC
点歌讨厌瑞恩v有n多版本吧
每天不知道自己会不会唱哦
一般不是唱的好像不是他版的
是不是同一首歌啊
嗯不是同一收工那首不会的歌
每天只能放一下
Iguess好梦总是会想得起来
几分钟就忘了
你想做就嗯没听过的讨厌啊
听过吗
没有没有印象我啊刚刚说哪了来着
哦对的好梦
好梦的话可能回想起来了
也是觉得哎呀
这样的好梦不是真的帅的
噩梦的话会想起来哈
这种事情发生的话太谢的了
所以不管怎么样
好像都是不要回想起来就好了
们再次从侧面印证了做梦呃
做梦很快会忘掉是为了保护你啊
爱情太帅人了嗯是爱情沙盛半杯水
爱你呢也我心左右都可以塞的
但你换个角度来说
也都可以都可以开心
做了一个好梦好开心啊
做了个好梦在意义做了个噩梦
醒了
好开心啊
这只是梦在寻停下还是难
谁是说半杯水吗
其实不不做完噩梦可能无意识的进入
慢慢娱乐的状态和模仿
真似的每天反正感觉梦里面的情绪是可能
会淡一点
到醒来之后的嗯状态里头
转眼我又失眠有的时候梦的内容啊
我情绪还流着似的
谢谢华雪之梦的粉丝首富
被人抽了吗
没有做过这样的梦
好梦落空了也会慢慢子的
不过我之前说的是做那个做梦很快忘掉了
是保护自己的方式
是因为如果不这样的话
你的大脑可能是真的分不清楚
就真的有可能会分不清楚
哪些东西到底是是你的记忆
还是哪些东西
是梦境这样说会影响到正常生活的
是我分不清啊我分不清啊
带上了那个哎又忘记了个小说叫什么了
但是那个小说每天还没看过
但是鬼灭之主我倒是多多少少了解了一点
了
会这样时不时会觉得有些混乱
想想半天才明白过来
对啊这是我的梦的清晰度哦
对盗轨意思先也是醒来
一会儿才能确定到底确定到底是梦还是回
忆呢
是啊其实如果梦太清晰的话
是真的有可能会出现这样的问题呢
但鬼一仙哎
但鬼一仙的评价不是很好吗
最近午睡就经常梦到和现实一样的场景
会有点不知道是不是还在睡觉
总感觉你这个是压力太大了
但毁忆线太颠了
那你们对毁灭之主的印象如何呢
每天的鬼灭之主大概有了解了
所以可以说道说道哦
说到一二很好很颠是因为颠
所以觉得好吗
有
我写有些梦被我说我想象力依旧存在的证
据证明啊
也是差不多
你听以前很会做梦的时候也是这么觉得的
但是已经很久不做梦了
看过一部分了设定桥挺好玩的
就设定很完全
闺蜜之所的人名呃
问题可能是记人民会啊
记人命还行安详是的
剧情发展节奏流畅吧
每天去看了不同的人
对于这个鬼灭之主这本书等我有
不同的好坏评价来关系
看到有个理论很嗯算是理论嘛
有个说法挺有意思的
就是有些人就觉得嗯鬼迷之主讲的太啰嗦
了
节奏太慢了
然后什么乱七八糟那种各种什么
他世界观设定的各种细节都讲的特别多
但是我本身可能像嗯叫什么老鸟儿啊
他们那些还有队长那些人生要到
他们高的光线
之前就感觉都好像很工具人
没有什么人物塑造
没有关于他们的什么呃交流沟通的
些经常看到各种各样是吧
然后就说人体那个人物塑造不立体
但是有各种呃零零碎碎的关于世界观的细
节有讲了很多
然后差评
小王克系那边考卷后还是回国了
王了评价不了很详细
就说长篇网文小说没办法
但是对此好评的人有一个刚刚好
对此与此相对的一个说法
米汀觉得嗯好像还挺有道理的
就说诡秘之主
对于那种想象力本身非常丰富的人来说
很嗯每天得更新啊
就是说的这个不是为了水自说或
者怎么样就讲的讲的很详细
会方便大家在脑中构画出来
有一些画面反而会觉得更有代入感
就看有些小说可能主要就是看剧情剧情怎
么发展了
但是鬼灭之种这个小说的话
可以因为描述说的够细
甚至能够感觉这个角色在做什么动作
那些都可以在脑海中孵化出来
所以反而很喜欢这种描述方式
然后也觉得就像如果有星芒症或者什么的
话
可能就会不喜欢
觉得一直都没有讲到重点
对但是想象力丰富的人的话
就能根据他说的说的
这些可能不是特别重要的
新鲜上面脑补出来一个更精彩的世界
你自己倒是一边看小说
一边会有画面
那按理来说
这种按他的描述对你来讲应该就会更有趣
一些
这样听网文的话会很舒服啊
是吧是这样我就感觉很好看
嗯
你个想象力
然后可以沉浸于自己想象中进入这个
世界呃体验这些的感觉
但有一些的话
就是有些人可能不是那么喜欢这种沉浸
式体验
就更想知道哎事情到底是怎么发展的
对于事情发展以及人物塑造这些方面更能
看懂
就会觉得这个不好完全看不下网文
嗯就是网文也是个大分类嘛
其实网文分类里面不同风格的应该也挺多
的
他要是没有更新压力能多雕琢一些
确实都更好看
不知道他雕琢会是哪个方向就是了
世界观晚上很加分
像古诺西亚那种就不行
还有具体举例吗
改变梦幻和原著分开评价比较好啊
那像米汀刚刚说的那个就只能说是文字啊
改编动画的话啊
安强就没有想象力再发挥的部分了
嗯停留这也是我们之前讨论过的
像电影啊动画那些格格过于具体的画面
其实是很容易和你看文字的时候的想象出
现冲突的
因为其实某种意义上是菠萝你的想象空间
所以其实很难做到让看网文的嗯原粉丝啊
原著粉丝我感觉到满意
因为原著粉丝可能对于这次画面
其实都是有一个自己模模糊糊的笼统的方
向印象的
然后你做动画的要完全盖过
满足他们的审美
或者呃完全盖乎他们的审美喜好的话
很难
因为每个人想象的都不一样
以后只要和想象的不一样
就会觉得啊好失望
无人对的可能和还有可能和想象冲
突导致光感比较
告诉我曾不想你去谢谢谢谢菲尔图纳
谢谢菲尔图纳的五帅谢谢玩儿好嗯
玩儿好昨晚看鲨鱼打h八打到四点
完了又迟到了一下熟算了
五点半才睡没睡醒点一首他走的
好的明天先把这首暗香唱的能放一下
你这个因为不会有古诺
是游戏馆本身就是多魔术啊
嗯其实明星觉得他还是个滚圆上了的
看了一下原作的流程
可觉动画汽车算是把逻辑连上了
还可以
前段时间看到一部作品改编是原著粉说好
但是路人说看不懂了
那就是他默认了一些条件
可能是大家都知道的
但是对于路人来说
就是嗯什么东西的原著福来说
天堂共鸣
脑子里第一个声音是小丑玩好了吗
哎我们暗香世家起床呢
谢谢包子炸空气涨
空气神光网艺术中心
你的太贴近原祖
可能又有有点太粉丝上了
三体的剧感不是就有这个说什么
就有人讲山体的区域是非常贴近原著呃
原作但是其实叫好不叫做写出怨意
谢谢
西红牛肉馍会玩鬼谷者吗
有考虑但是这这我感觉没办法开坑
不知道哎安强去偷小周家了
哪来的偷啊
知道了姐姐在上海了
不过刚刚好明天出去了
嗯三d了吗
主要他们出去玩了
如果我桃花瓣里开花安详
曾留享受在风起雨不然来生如果爱
告诉我走下去我会拼到爱尽头
心若在灿烂中死去
爱会怎已见泪中路上那望着绵绵细雨
余生你笑容为我我最让心在擦
暗中四自去
让爱还在花已经你中的一生连
然后笑路过青草有声音
变成当幻想曾这么小
当爱上曾小小在风起雨嗯
难受如果爱告诉我走下去
我会听到爱尽头心若在灿烂中死去
爱会在坏境里重生难忘
缠绵细雨声有你笑容为我指点
让心在灿烂中死去
让爱在灰烬里重生阳光
笑过青草有谁一念成
你想曾哎又是暗笑安笑暗笑哦
好哦
当当看一下
这里是三要开始谢二三三三的打控
干泪前王晓明前王晓明的粉丝首富
怎样梦愁的情谢谢只一个人守护啊
谢谢那个撒花
谢谢谢谢天梦里面抢的小花花
谢确认张欣欣的比心谢谢啊
零一的打孔谢菲这克斯候无糖可乐的送花
花
嗯所以了又指导了一下手法
师兄你懂憨涵已经打完了之后
还单还单独说了一下什么手法问题吗
好严格大家在知祷是感刚没多地
Icoulddo温柔那不多
没有
只离婚到底潇洒给的打完球打了一会儿
莫抽风已经没有很久没有打过末桩了
总感觉单体的没有什么打破装的空间
等谢叫要再提升的话
每天可能要另外用弄个东西了
打不中打到快五点吧
明白那些心心内藏你也打团本
很多时候记得切设计也是王厉害
金鼠还有料再切吗
瘦榜不是又加强了百分之七吗
之前大的高都没得到对对都给那个大
真的你打完直接光速下线睡觉
明天下线了之后就直接去洗澡了
睡准备睡觉了
还有看到也就是那个时候看到的蓉蓉的消
息
此战略忽悠局对外宣称一处处长的昵称好
看
你听现在主要的伤害主要靠个力
大专子呀这是手法什么的
可能都没有这么重要了
嗯伤害模型天生不如射击
或者换个打单体的天赋
兽王单体天赋吗
一现在已经习惯了收网了
感觉也不用站的
就现在这个装备的本身也是安生王的那个
属性来配的吗
能换成射击属性还不一定合适呢
因为自己是玩法师的孙以快乐出来
但这版本没玩猎人指导不了你的是我们力
的话
感觉手法上面也没有很高的提升空间啊啊
兽王兽王射击
属性羊毛
那设计这两个版本有没有什么价值改的呀
你当时就判断出来他在开玩笑吗
啊什么叫开玩笑
上文是什么
看兽王技能不都那样子是吧
玩兽王每天都可以考虑凝神射击之类的这
些的呢
但是我昨天不是打的时候改了一下技能吗
哦下洛就收到一东信息
哎呀
明天以为他又是在做那个什么日记的记录
一类的
那种调查呢然后看了一下
悠悠好像又不是很像
总之就先正常回复他消息是挺早
发的只不过明天下播才看到呢
对的兽王他主要是能到处走
感觉玩兽王的时候就没有人说你要你要再
站在原地不动
之类的那些了
是FFK二a给反响很好
哎
大家是很好奇
每个人会怎么回答吗
谢谢
五倍哇
内裤给他的
谢谢奈特莎的哈咪破音呢
黎明星白发一张
所以射箭是大战桩大王
但是战桩很多时候
打本的时候是练士啊
这个回答好逊哦
为什么这个有什么好不好或者训不训
的吗
所以呢梦什么日子期望就剩了他群包
这一起很多level问你新买回来的日
记本
你第一句会写什么
就最开始会写什么
还是大概是这样的问题吗
然后把所有人都回答记录下来
写到了一个本子上面
每天就只知道这个就是个就是对
就说了第一会写第一页会写什么
是的但是女天还以为她是想知道大家
就是嗯不知道她是想做起这这是算你奇惯
吗
因为每天不知道他进录这个了之后要做什
么
以为是类似于调查的东西
一个个手写下来
这个蓉蓉他刚出道的时候啊
他出道不是就写了很多日记吗
雨帝一开始是先想到了他的那个日记
行
你你你你你看我你较要变成哦一张图给我
看完了
还挺爽的
嗯一弄一弄一等于呢告诉你嗯
在哪一定的丛林对滴的
南西南想要那你迟道啊
你定有看人家出道过呀
嘟嘟谢谢送先算舞一次的哦
贾雪谢谢哦
战略会有举断宣称艺术组长的底气
且风创以风霜已致的金风霜一尽惊蛰住
现在垃圾刷都终于是找到我唱吗
在吧这个要不要唱呢
感觉好像也不用易主
要不要承诺梦一场
真真认真正的缘分
真真认真正的人把你抱脑
梦梦一在猜梦一在要和你共分
谁的知道呢
Okenyockeniamuckeniockinea
给一个东西
希我情夜
ihayouwanttowanttoto
tototosaaa带入钢筋
Ihateyou
Haveyou开酒玩到七什么卡
米卡什么买草作妈妈怎么搞碎
什么都装美可爱的为他错的一招
阿来weknowsorry
从没变怎么一点从不是想过来想怎样
怎在下哆啦啦哆啦啦哆哆一拿破一拿布啦
咕啦
加真的人讲整着人后短的人
短短的人和这这人这这的人方回家回家在
不对人真真的
人方的真的认真
这真的好真嘟嘟嘟噜卡meboynow
洗过刺痛吸之外白放你性开哟
那法可以能力
你紧墨比日萌萌的自己性有没有麋鹿麻
辣的人这里哪里游戏给你
你哪里管我你找不到你就先是喜欢你
你这个年级一闹零闹铃
noyouknow
你天我送你的在哪里点都所谓弟滴的游客
我看到一枚你将有毛巾追光引打我给你
那我觉回到给我都这鸭子就带
就淡定ky
So你奶kitso牛奶送奶ky
送你奶kyso牛奶要和你分离
你呢
它的吹到秋吃炒奶吃炒奶
自己炒奶吃炒奶天酸雨在痛苦的歌词
你走一我再一次找到找你不能错了
宇宙靠你会拿做你
小天go天go你好小姐三才能放弃
该会拿索来去找那片不能sorry
我害羞害羞
该懂的脑筋从来又怎么这么多
你送怎么看到你啊
我一那做每一条爱
letpointinmysorry
送么是什
想到三家想到两个再思考
你抱一把锁的依靠喂
那宝纳不要的骄傲那的人的的的人好
真的认真这种人吗
真正有真正的远方我也就我一脚
我不感觉他就但及时刹车的
一犹豫就不应该继续唱了
没有就懂
谢谢谢谢黑黑的
谢谢狂爱带塔新款的打call
谢谢九风学会谢谢你谢谢你喜欢你
谢谢等一唱哦
刚刚刚去又看了一下消息
谢九中寻快乐
喜欢你谢谢你喜欢你
其实我常的脾气一切我懒过
我在l谢谢哦
夜蓝梦手比芯谢一我一百送的小花花
谢谢卡的比心谢谢银河漂流的过不城
谢谢我倍忘掉过的六的大
nansicall
谢谢月s的小花谢谢你的小花
谢刁难你的鼓鼓掌
行
不是小张跳了一划字舞谢淡地萝莉花酒的
散货
谢谢你的小花我就问另外一个问好
好久没唱这个了试试吧
给我的信息都不对的吗
给我个新喜头哥的喜头哥
其他的西那就等一下不懂
那就能知想你真的一天就摸到都已经莫名
了
怂龙看不服所有梦哒所有梦哒去打苏
打开奶妈
所有梦哒所有梦哒奇打苏打在带你啊
所有梦到所有梦想所有梦想一都走
是待快打电话那打电打话打球
打打你打打闹闹
能从的那一刻了
能的能的能的能到底怎么
我的史密斯蛋咖啡喜蛋白开
我走开我哎呦好久没唱了
这个哎呦有伴奏的我不能差点憋死了
确实有点烫嘴啊
每天再回忆一下这么歌的调子怎么样的
说那么个哥特别狗一个不懂你方吗
我那个我就问另外一个人
从来没细胞哥
细胞哥的里面呢一转要多一点
这个不等等
嗯喜欢个喜欢个对我那个
因为这后面不是个双女提名
当时也没有说我喜欢你喜哥哥
我是他
还是怕我本身有点摸不准那么跳啊
对我那个嗯爱错我聪明听会吗
先听一下了谢谢啊
心月留名的粉丝首富
谢谢机智的大橙子
谢谢小林啊呦哎呀咪谢谢了
微弱的灵音的打call
是不是挂头
谢娱乐子谢谢娱乐子的小花
谢谢你的撒花谢一龙一面送的小花花
谢我被娃内裤带来那么多大call
谢现愿状态心动会不涨
谢谢SLULD龙子谢首富
谢七月状态心六送花花
谢谢谢谢我可口睡骗新兵乐
谢谢日报周报与汇报的哪种好看钱并没有
分到
你就好看
在天体观奏的粉丝首富加油哦
抢的鼓鼓掌
谢谢月亮墨雪的比心
前后唱歌
你好你好谢谢
我总一起是一家
好像听过又好像没听过
每天晚上听过的错觉
但是我不知道自己有没有跟着尝
试唱过有掉吗
大家没唱过ok那就等一下啊
试一下好吗
帮你找混混吧还想完美的生活
某个这歌挺难唱的
嗯
对米t来说
首先的难点是他是男生的锅
不知道对男生来说怎么样下走
我从来悲伤目光
我会这样工作从来爱过
所以爱错我从哪里一起分
从哪啊没一找那多少不能忍样的错
绝不当初我中来
在这骚你的选择找不感觉你是告别我去
从来们笑目光我会这样能走
从来害怕爱过生可以错
我从哪哪里一起从哪里一角
我就多少个不能忍的错觉
让我的梦中我从来我没笑
我会这样不走从来一个所欢迎爱错
我从来一起的这走来
别叫来到多少不那样的错境
你走整一个一张嘴巴唱不过来呀
这两好了过一下然后下一首是会唱的
这个伴奏应该不用升掉或者降目边了
笑吗
应该不用吧谢谢方皮
呃谢谢我的小米仙礼物
好不好
好冰过分的你超好看
谢天体观测的粉丝首富
谢谢我抢的鼓鼓掌和牛啊牛啊
谢谢夜拉猫雪的比心
谢谢四季如雪的粉丝首富
谢孙晓行者谢谢落水闲鱼
谢谢q卡西玛斯谢谢谢谢硕叶诗月
谢谢钢皮谢谢钢皮
石斛谢谢淡定的丽华救的洒花
谢谢你的撒瓜谢谢谢叶子的小花
谢谢你的洒谢谢盼我放魔
还盼我解决不懂或笑
我冷眼还像我轻跳又下贱
要我阳光还要我风景不要慌
喜我苦笑无处唤喜我心如苦
那么很快就倾醒与我沉睡
还与我蹉跎
无慈悲爱我纯粹还爱我就弱
莫你推感我自叹此生还看我同心断肠
怨我如烟还怨我满脸摇篮
却看我痴狂还怨我风弃又端庄
要我眉延还看我杀人不眨眼
要我从此幸福还祝我枯萎
不独为我了然你我双眸是生图
我情真拜托我眼我想我与我私奔
我走不不而成花
看吧
待风还夸
我欲该你找我梦境太自我
很快就进心于与我沉睡
还与我做的我慈悲爱我
纯粹在我赤裸不力对抗
我知道自强还看我同行断肠为我撩
然在我双眸深深图我情张爱涂我眼
我笑话与我私奔爱与我做不二臣
夸我汉保待方还怕
我离开你找寂寞迷人海寂望眼睛头声
似我释放还似我缺样乖巧
有我美丽还有我贪恋着迷
怨我悲随朋友还怨我拖the嗯
hello易燃易爆炸
嗯嗯谢谢七青的打call
谢王晓明的粉丝灯牌
谢谢零一的打call
谢谢向阳听雨谢向阳听雨的舰长
谢谢你旭费的舰长很厉害
Thankyou谢谢你旭费的舰长
谢谢谢谢谢谢你的舰长
谢谢奖奖
然后谢谢叶梦里面草龙小花花
然后谢谢US
谢谢US的这正有一片花式夸夸
谢谢这正原片花式夸夸
谢谢夸夸谢七月丈的心肉比心
谢谢绿色墨绿哦
不是谢谢混色魔女出影子豆皮心
谢谢
嗯我被玩家给打入的打call
谢谢伊兰梦雪的笔芯
谢谢心脉注射器的等山东牌先尿
西卡的笔心谢谢谢谢啊残夜
然后一谢残叶如玉的粉丝守护谢八六五二
的粉丝首付谢
鸟吃一个词的是五上六十六爱心抱枕
谢谢的爱思冒枕谢情雨
呃情日于前的粉丝守护来那个猜一猜
猜一猜女青刚才为什么会念错
分析一下原因也过个中秋装
可爱还行
是草莲是因为这首歌在底个上面稍微稍等
一
下好卡好卡突然好卡
我都还行再打了一下h八兽王
用纯蛋体天赋打心脏第一次失血
只打了八百万不达标啊
还有还有达标要求的吗
帝国少女生气懂了没有
是帝国少女这首歌听我上你这首歌
那个你听比较经常听碎花的版版本
然后碎花的版本的话
它在那个这里最开头的时候
其实我们能一个一个试一个吗
在最开始的时候
这一段时间会有几个念白
然后米汀一直觉得这个念白和弗洛斯的念
白嗯很像
罗弗洛斯说小绿豆呃
遇到出道群是吗
出道投稿然后就联想了那首歌了
然后联想到了日历
然后在联想到的瞬间刚刚好
在谢礼物这个影响也太复杂了
所以看看你们猜不猜得到啊
你们听一下吧
是的
每天主要联想到的是plus好长的链子
你一听比较经常听这个版本
有那么一位可能没那么多
好像那爱自上这样的哪吒
听说四个嗯三你不觉得吗
哎呀嗯你到底漂亮忘死你
不是其实调子是不像的
主要是风格
我联想的这里
因为你听适合跳过这首歌的吗
跳过跳舞的
所以联想youdon
tknowanyway
哎一起睡着很好看的
这个倒是会flos的人开口念菜
迷你竟然真不太会念
对的都是都是同一个基除的
应该相似倒是很争吵
有很多恋爱可你们能心动的店
没发现都爱自丧你已经
然后明天就不会了
最好的地你口说我自以来
我心里没有你在kids一你差距不知道
这首歌本身没有听过几次
你们的melody一个最大全都给了
虽然还挺喜欢的
打游戏的时候听过不少次
但不会唱
明天看过好久特别疼皮师呀
我最美不回说有落我的怀间拨答你的
特别跟你吹吧昨有的痛
天哪现在那个不知的远方
刚为你付负的小我
想见的月iscomemy我的女
人独自不你多么的妈妈
我要的要的要的你记得独自一
哎快点给你也停了很多遍了
是吧多少人
而且主要是在献这个礼物的时候
它左边不是SC的界面吗
Sc界面刚刚好
还有两个绿色的绿色的SC
所以多重原因吃嫂
你们应该也有看过那种测测试反应
还是什么练习反应的
就比如说用红色字写一个黑
然后让你说出它真正颜色的那种
有做过那种测试吗
那种题
感觉刚才也有点被困住了我的歌手说你可
能没
个代超速速
是的因为当时同时间在做太多事
今年测试题还挺难的
好吧啊你随便在的光
你的的疼是不给力的哦
红是绿色字体的那种
对的那么我有我就谢谢灵佑
谢谢灵佑的粉丝灯牌谢谢千鹤的粉丝
守足谢安信的黄色首付
这对
后续那天是的
近实可以把眼镜拆了哦
不是拆了拆了谢谢
我
七七他们可能算盾牌还讨论过这种题
如果不认识对应语言就送
哦对的对的把眼镜拆了吗
穿起来好麻烦哦砸了还更方便一点
眼镜上面的那个小龙西拆起来挺麻烦的
家里面不一定有那种拆拆
眼见有需要用的那种小螺丝刀吗
多少人
那你们有人真的有那个拆眼镜的哦经验吗
你一定是真的拆过哎
就盐眼镜这个东西就墨镜啊
眼镜啊这些中间不是有一个鼻托吗
米静
以前有给那个我想进了尝试换过皮图对的
换过鼻
托拆过
还有挺大还挺有趣的拆过镜片我镜片没拆
过
谢谢
嗯非遗虚构节拍器的粉丝首富
还有有些人的眼镜戴久了之后
可能那个会有一点歪什么的
也可以拆了之后重新按一下近视度数加深
了吗
你听说的是自己的眼镜吗
有说是近视眼镜吗
都没说啊
明天有散光到手也会带防嗯防蓝光镜吗
感觉那个防蓝光用处不是很大呀
但是基本上是现在的眼镜都必备的吧
平常戴眼镜多吗
平常没有戴眼镜吃饽饽
随红光快那一朵粉上灯牌没用的话
就算有用了大概那视力孩子挺不错的
羡慕你分析一下上下文
谢谢就叫西落吧都粉丝首富减虚构
嗯非虚故节拍器且多看那一
谢谢
来继续唱糖糖果好痛
沿着南无奇多嗡过一三思号三颗
星有每一个技能嗯多似那些
由此我呼吸东鼓阳光的
你不敢一次夕阳看夕阳
你告诉baby那游戏到寂寞
我得到嗯这就黑色旅行的心
嗯嗯嗯哪怕又岁当功
你们拿起我的歌呼吸
那我来路哟留撒给梦我的
你的落袋
四给三落无言息
那些空洞就是哭带卡
走作等过当过当空当空当空带卡走作登鼓
登鼓登鼓登鼓打草走
哎呀这个当狗的部分好难唱啊
是的克兰德的女主也叫娜丽莎
谢谢夸奖看一下啊谢谢银草志愿
谢谢银草志愿的谢谢
看到迷你切片想到了秀秀
秀秀还有你要说的是轴轴可以唱这首歌献
给米粥吗
有你的江湖快到哪个界别啊
你在圣诞里萨啊明天一周是哪里
三呀
风铃一兽嗯所以手写吧
大概是哦有可能是那个枫林月秀里面角色
的名字
或者甚至就是说的这个三的名字
一边听唱过
一边把眼皮闭起来会很舒服
可以的
现在这个时间也差不多可以执行这个动作
了
明月重启了啊是吧
有人擦能一碰怎么会联想到呢
是因为吹的发色了从此隐经死了
为什么不出
你好你好
对
之前米天还看到我说什嗯你就打call
的爱心以
及变脑问出不是好想打版本
可是可惜要去上夜班了啊
这个时候出发吗
他说是界害怕你不结束
可是后加油加油发色确实嗯一个深色一个
浅色嘛
床上风铃的嗯风美音
越秀的话记得之前好像跟你们抢过
之前还有人觉得这个方会让他联想到你听
好了哦
就是TV赛制
我这两个都是TV三小没有完成
半龙那可能说会想到你听和少女天后可热
怎么突然叫我ID再说那个发了啊
怎么会是憨呢
不是不是是冬天有人擦难
一碰白雪
嗯对的应该是收到个人
你记错了吧
那谢谢你的夸奖谢难受青年的SC
嗯NBA四c在悠闲的夜晚
听音乐唱歌有种幸福感好的
能够让你们坚持过
注一就太好了谢谢了
手机都不答应等粉三灯牌
谢夜梦也没草的小花花
谢谢星星娜图斯
想跟你越亮账号的流星雨
送你了流星雨
谢谢谢谢弗伦迪亚的打call
谢王晓明的小花花
谢谢名医的大哭
我备忘掉过打阿鱼的打款
谢谢灰色魔米出印子的比心谢天然落雪的
比心前量最卡
的笔芯谢谢了
亲爱的召态新的千纸鹤
献你的千纸鹤
谢rarely的打call
谢水物月月猫谢谢
Even是是even死的了傻货
谢你的小花谢谢鲁曼斯的心动失控
谢谢此铃音的打控风铃水魔朱雀之叶草里
面水魔水是心
的魔女吗
说的是睡过篮子嗯嗯嗯嗯嗯同对目练习的
倒影
给你看我的嗯一个约定
嗯思念的我偷偷看我爱你的安东哥哥
从没答意自己答意自己从爱不过噜西丢我
咕咕噜
我多一点又点再就看了一次梦
嗯
能偷给给你我的的怂努有力的撒落聪明吧
和你我的心要小心更可谁的没有给给no
不迷不不果
不能习惯的梦
你走到不孤了哭哭你已经给了一
我期待有我比无其乐
抬头看噔噔噔
我的西阳一次疙瘩调歌厘米高的
有火光逼我斜了就干了一次梦
还是忍不住我要跟着这么喊一下了
记得不愧你没有该单考虑到一个只能连这
两首好安静的
歌而且是碰巧他在一起点的思迷雾
你的到嗯刚才这一首歌是几分钟来着
四分钟的话十二左右
但是其实米天没有看过那么一水
果篮子困了
是的是的是的
差不多也就是可以睡觉的时间了
谢谢啊
淡定的梨花奏谢淡定的梨花粥的小花
谢谢你的小花谢滴滴滴
滴滴滴滴滴的粉丝首付
然后谢谢哦
修理狗是修理狗的紫彩灯牌
谢叶猫也勉强的小花花
请随便叫我傻喵的中浩听请你的中好听
其实貌似有点白的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌你就谢谢哦
貌似有点白的人叫先随便叫个傻喵的小花
花
谁去的照片新到了真好听
谢谢简一为死的小花谢谢你的小花
谢谢木瓜色的比心
谢谢徐果喵的打孔谢零一七零一的五删掉
五点二星光铃铛
谢谢你的星光铃铛
谢running的小花花
谢谢尿西卡的比心
谢谢哦维尤斯谢谢依兰梦雪的比心
谢谢正逢夏末秋凉的粉丝
首付最近开始看其他东西了
那么我们那个你走在
谢谢兰猫雪笔写一谢正风夏末秋
凉的粉丝首富多远
一朵爱那个那一枚没有微笑给我
有你那有你赐给那一朵泥路
大路高个都他人都已靠背女子的
他的都该此嘎纳达
那么昨天我给他没变什么都大都高
可以的原哭你都夸我的眼
可里都看你的你懂了思念
别哭都对不及咋个是呼吸色滋啊
这首歌那个美度有你我啊
那朵有个你看过我一个妥单
回不去下个no一no
妈妈看你所有的口感有天多
有你看到了儿童歌
你好幸运每个那个小题目一
你妈妈的那几个
你那啊有那个的小视频
谢谢
零一的大酷啊
像一首也是安静的狗书里走谢蓝猫猫妖
的的灯书里总爱写属
你在哪个地方看车上比较好呢
书里从爱写到西出望外的道
忘记的单车还有的对女孩的白色衣裳
春
好
我找到
然后偷偷好多人心酸都最好
好像好多天才问和你闭你眼喜欢
不然怎么
所以之间的手不
你说你你好好想大爱去
你当这想为雨问红
承认说话清淡过去了下的样
你说你也这妈们喜欢的
你们的亲笔慢自寂
早一起慢慢我想配合
你慢慢把我给你慢慢喜欢都陪你我去
因为慢慢是个最好
愿晚餐后的甜点就点你喜欢
今晚就换你去床的路边睡
这次旅行我还想去
上次的厦就有些手表
我衬衫放心一生草生的
这请一场那很喜欢你的亲密了
自情任和你风一起慢慢我想陪慢安惜因你
但过去因那是的吧
说你从来事到西出望我然了
这一首是不会但是听过的歌
接下来这个喜欢这种慢慢的节奏
歌名当时也刚好叫慢慢喜欢你也有慢
谢谢夜幕一边抢的小花花
谢谢多花的粉丝首富
看到刚刚有人问明天一般播到什么时候一
般
其实看那个点歌数两张的
不一定什么时候是不是都比较后面了
其实是我普通点歌的最后一首
然后还有两首那个淡方的守候
大家音别是谁点的歌还是少了哦
谢八六七二遥远
谢冰不洛芬的泥妆好看
谢谢喵次卡的比心
谢谢帮你们们来的小花花
谢谢莫么在死的小只因为你很有希望
等一下啊谢谢黑之四零四的粉钻灯牌
谢谢宇宙宇宙第三无敌暴龙战士
谢谢了执愿之年谢谢
我备忘记给大家豆打打扣谢音乐的疯狂点
赞
大脑袋花式夸夸
谢谢你的大脑袋花式夸夸
谢谢荣谢
谢谢进刚在进的李亲节目的一朵小花花
请柠们有没有奖的小花花
谢谢八六七二谢八六七二的舰长
谢谢你拍痛的肩膀啊应该懂
Thankyou谢谢你的舰长
谢谢
有两百个全场了
谢谢谢谢谢谢thankyou
谢谢你的舰长谢谢天爱路的粉丝灯牌
谢待不少林一的应变
谢谢
看看没牌上点歌
怎么唱情歌生活很太好的
总感觉这个OS的online也可以试
着唱一下
是的反复两百上下生
谢恭喜直播online
谢谢普罗米修斯太脆弱的粉丝首富
谢第二奶奶的鼓掌啊
又想这个一抢到online
又想起了虞姬那个好古早的表情包不来
不知道有没有给你们放过
行这首歌广告用a语的情况
现在在ai感觉能实现能什么情况啊
有多枯燥
每天都不知道有没有给你们看过准备好
threetwo玩
那么会醒来和你玩
就玩爱开始孤散
我们连接了看看看正在找不着
就到正在找五号
嗯嗯
ok那是最陪着我用自己的智能体积学用
安陪着
女主哦这样吗
爱笑了是主要是拿给你们看了
感觉你们会被无语的啊
爱亮了爱笑了i后悔爱先看了再说
真的吗
好吧那明天试着唱一下吧
来先看一下啊
嗯么么吧开始过塞
我们连接了穿越天空银河
爱凉了爱瞎了
Imalwayssomely
你们觉得要不要升掉了
反正都要奔着唱了
就准备好了一千万耐么
不会想来和你问天问爱
开始活得我们连接了穿越天空银河
银河就是唱是唱得出来的
只是有点低人不车也还好
是的不生也能唱只能说俺俩爱上了
iwant哪边好一点呢
嗯
给你们看一下吧
两件不一样的感觉
一个人上还是上一次的爷
稍微有点早哈
咋呀嗯你是说听他的声音会有一点吗
声音一点的话
应该算是明天的舒适区了
淡方的小落试淡淡温柔
其其实都还是有点低的遥远两端爱挂在天
空飞
风停了也无所谓冰幕
只因为你曾说
everythingwillbeok
准备好了threetwoone
爱我会将来和你万千万爱开始扩散
我们连看见了穿越天空银河
哇哦oh
都开始倒数seetwoone存储
我的孤单默哀默迹是深刻爱聊了
爱笑了
Iballghtonline好图已经
给你们放出来
了
任性的挑拨风光的冒出了头
淡凡的守候试探的温柔
却还是少了点什么
遥言两个爱挂在天空飞
风停了也无所谓
只因为你曾说
everythingwillbeok
我准备好了我one扩散
我们连接了穿越天空银河春天
这张图还真可以穿越天空银河
背景换成晚上就能穿越银河了
爱聊了
爱笑了
imalwaysonline
所以刚久你还怪他怎么找借口不见面啊
你在说柯南吗
准备好了threetwoone
icanwesonlya你
onetwoone爱开
始扩散
我们连接了穿越天空银河开始倒数随间完
成
我的孤单所爱我其是深刻
Ilolove爱笑了
ialwaysonlike是的两用表
情包
这首歌之后可能反正现在是升三啊
升三掉了双饼口音试着唱唱少
很早
之前跟你们说过的图不知情
是不知道男主已经去世了
嗯知道你说的是那个你你你没道吗
等明天哦哦不对还没有谢礼物
谢谢哦
普罗米修斯太脆弱等分三
灯牌和粉丝重复写氢氧化钙硫化钾
谢掉了你的鼓掌谢谢了
金色帝景的粉丝首富谢洛凡尔德谢王晓明
的小花花
谢谢淹梦一边藏的小花花
谢旭空喵的真好听
谢七元召唤送的脾气
然后谢谢潘大头的比醒
谢切佩的未来谢谢番茄土豆无瓣西瓜
谢谢咱们这零一的一面
谢谢谢谢TTD想吃棒棒糖的
谢谢
还在加班
还有职业的帮你点一首陶喆的沙滩吧
有点忧郁了放空一下脑子
谢谢
明明好的
这首不会
所以放下一首明经
见到目前这一首唱了啦呀呀嗯嗯匆匆那年
我们究竟说过几遍再见之后再拖延
可惜谁又没有爱过
不是一场寂静缠变的雄变
一时匆忙留下难以承受的诺言
只有等别人兑现不管那么寒
还没积累逞强拥抱着冬眠
也没能烟花再呈现不怪
这一段情没空反复在排练
是岁月宽次想回的世界
如果再见不能红
这样是否还能这恋就像那年匆匆
好想永远一起那样美丽的阳
我要如果过去还知道见念
别太快定是前线谁的心跳着
让彼曾不罢也无牵我
我有不想亏欠要平安外面
嗯嗯嗯匆匆那年我们见过太少世面
真爱梦一场天那么莫名其妙
那么多人关系了解相爱年活该匆匆
一只是分手
嗯真不怪那天滴睡着
你成容颜的一有被吹轻凝固的照片
不管每一个让你完成
爱是月下我想想知道人生果再见
不红着眼是否红着脸
就像那年匆匆刻下
永远一起吧
有美丽的要我眼
如果不我知整个这别太快
冰释渐浅谁担心就这彼此挂也无牵
如果天见不我知是否还能空着
一就像那年从此刻下永远一起那样的
要如果过去还现在这别看海平时前行
谁任心纠缠要彼此话也无情
我朋友不想没钱嗯我朋友好了
匆匆那年我说好的谢谢
肯定好看一人呀
谢谢谢娜送的送花花花
谢谢谢谢雀的粉丝首播粉丝爱灯
谢谢谢
安心塞h的心动时控谢谢能心动时刻
谢谢心旧惜沉沉谢谢deviced
谢谢了
阿紫从小就红憨色谢谢了
阿谢谢谢小声点
说话对意思的打vcall
谢谢弗伦地亚谢谢安心的打all
谢谢一为你面抢的小花花
谢谢五百万的裤的压力的打
谢谢一乐乐的小花谢谢你的撒花
刚出的时候上初中你说现在这个手吗
还是匆匆那年啊
其实因为很朵小花是尿西卡的比芯
谢谢备忘忘记的二楼的打call点
先确认状态新的提型
谢谢奋斗未来的小花花
谢谢薛哥喵的大call
谢么么哒
送别静音
谢谢匆匆那年明白
就向海那天已推算
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢零一的打call
谢艳峰的鼓鼓掌
谁是个好人的粉色连牌
哎呦
我没劲啊
你听没有听过这首沙滩加班的人
加油加油食品谢谢荔浦学历
不懂粉丝可能懂吧
这遇经怎么还要推算呢
其实没有算只是下一下
谢谢心月的香谢谢豆豆粉丝首付陈探
你这个夜班是不是与整单相关啊
谢谢控子谢谢
控子中的手机按灯牌谢小金鱼
谢小鲫鱼的粉丝手扶写
残叶如雨等粉丝首富
真的我想主要还是个整单
这个东西
这个词组不是很亲容易经常出现的呀
在再加上对值夜班渣男算了么
如果没猜对的话感觉这么说说没关系
猜对了的话就有点微妙了
谢谢巴掌一觉烤着吃了
搜一下匆匆那年那部电影什么时候播
别去真搜
晚安等一下真吓到人家了
并没有猜对那厢车随便说说
现在巴掌一觉烤着吃有没有没有
猜
对是好的
嗯
哼哦五零嗯哼嗯明天要看到城市大家电打
扣的时候
爱心的颜色要变了
不是之前的那个棕色的
有变形
不同类型的
有变成第二印颜色加白色的
有变成纯粹第二印颜色的
有趣去总算践行特别生生活可爱
你啊啊这首歌很久没唱了当
你没有看到我亦或看到我
他都会将我吞没
眼底是蓝色的天空变成心头血的红
当你不曾记住我亦或记得我
这是嗯心中孕郁的生活
枪险微笑的颤抖
当你没有看到我亦或看到我
它都会将我吞没眼底水
蓝色的天空渐变成心头血的红
当你不曾记住我
亦或记得我像世界照的火火森林里跻
身于心房每每天尽头升起的空土
当你慢慢走向我疑惑远离我
都让我死让我活这森林
因你置身于心房
每朵花都开出你的模样
每棵树都像你疯涨
如果你不喜欢光这里开
也没有光青绪满的满荡
每一丝空荡轻重的如泡毛如模样
那枝叶想要弹着血脉冲出胸膛
缠绕我成长如挣扎向你直接死亡
可心也是空荡空荡每一丝欲荡
轻盈的如喉冒针飘扬数声呐喊
甚至只是呐喊的回响
这颗心若你颜如便割射逐它疗房
当玫瑰缠绵
上墙堂
任由与你相日分了花痕一声长破
碎后腐朽确认的弯角为你绽放
这宿命为你成长成传奇
每阵风都为了你而叹息
每阵云却为你而迷
如果你喜欢下雨这里的雨不会停
信誓旦旦大道上没有无边际盛嚣
时光和整片欢于当一切空间无知的丧失记
忆
我忘到你们的委屈的
我只看到你可心也是笑的
笑到这一人你的眼
剩下你便装不下自己
于是甘愿放弃灵魂压逃
豪气如地只留下了一封心
为你长出一片森林
我你在这一一刻死去
一边决意角色绝版
却是绝不老去
孤懂也想陪你一一同失去醉
鸟曲争星兮虽不休也最是爱你坦尘
如今的是你如风子像个爱情
脸上那的人生好了心中长出一片森林
嗯对此的熟性都不够咬舌头了
好崩
谢谢小静谢谢了春夜联盟
谢谢幽梦KKK谢谢新精灵
谢谢零一的打
谢谢夜梦里面送的小花花
谢谢梦男子真好听
谢谢徐姑喵的打ccall
谢谢叶风的鼓鼓掌谢谢喵星卡的皮筋
谢五北蛙妞的阿乐的打call
谢谢七月赵天心的鼓掌
谢谢谢伊伊斯谢谢伊的小花花
谢你的小花
谢谢我被万家口带走的打call
谢谢零一的打call
谢谢七月赵天心的送花
谢谢我强的比心
谢谢江淮不准进之风的正好听
谢谢春风秋风的粉丝首富
是的我刚刚看到一堆彩虹糖
谢谢李爱东一堆彩虹糖
对了成长到现在要跟大家说一下
明天呢明天是两个台周二是两个台
澡台然后赢了下午台
嗯
三匆匆
是的
周二下午改成了训练
所以周二晚盘改到下午来为什么没有关
每天再看时间是下午三点开始
对的说下午羡午他早台和下午的
嗯稍等明天再听一下哥哥啊
谢谢江淮不准进直播谢谢
呃新旧兮谢新新旧兮晨晨
谢谢你的舰长谢你开开的舰长
阿里嘎德
Thankyou谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢你的舰长
谢谢要谢谢日报周报与汇报的粉
丝首谢谢新旧成
哦不是新旧兮晨晨的舰长
不好意思忘记闭麦了
中单试试看吧
忘记成嗯枯萎的一雨天呢
我唱着歌而你是放心疼
这催着那你从你十年我爱情淹没上爱
剩下心酸热情总会变冷
若能找到爱变得苦涩
就像一片温柔平静
以后能否看见怎么唱情歌
我们唱到眼睛都红了
因为懂得寂怎么唱情歌笑着唱完
也许就好了
至少我记那些美好的行
嗯想不会美的我我要快一的
是的想你不彩的
嗯爱你有时候情的注定伤
剩下心思热情总会变冷淡
没没有人能找到我都变得苦涩
就像一片温柔平静
以后能否看见港口怎么唱情歌
我们唱到眼睛都红了
因为懂得寂怎么唱情歌笑着唱完
也许就好了
至少我记得那些美好的怎么唱情歌
我们唱到眼睛都怎么你哭了
是因为那一首歌唱情歌
笑着唱完也许着不懂的的一世
嗯
怎么唱情歌听一下他那段怎么唱的呀
怎么唱
怎么唱情歌是因为那一首歌
我知道情歌没那么简单
谢谢日报周报也汇报的粉丝首嗯
欢迎新正西晨晨新店长
然后说谢谢鸡汁小笼包的粉丝灯牌和粉丝
首富
谢谢
嗯谢谢君城谢谢离仙月兔
谢谢真是妙雀角我脚脚脚
谢谢金一二一九谢谢
如啪啪
然后说嗯谢谢日报周报与汇报的鼓掌
谢一路里面送的小花花
谢谢清月照天心的比心
谢谢一分子的撒花谢谢一的撒花
谢谢带不出灵异的迁主后
谢你的千纸鹤谢我人送心
谢五百万两个掉了的打孔是喵记卡的笔芯
此闲草纷场粉丝首付显灵
一的打call显灰色绿
谢谢啊嗯加油嗯都夺亲王是多多我
然后谢谢逆转过偏差的打控
谢谢
什么时候还有喵去讲
老师最近没有时间哎也真一起玩
的谢困子的粉丝守嗯
多多都懂然后复习一下
我知道情歌没那么简单
我不用辅助了
你的歌呢
情歌说这么多情歌我没呢
嗯真的没有这么简单
我们应该是元旦唱的吗
虽然但是感染路
感染古诺西亚的他们的眼睛红是红膜
红的一般不是眼白的部分红吗
但是这个歌词里面说的应该是野蛮的部分
部分
红友的那种一种面露哦
不是眼露凶光的巨线表现形式
嗯嗯从来没想不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我
心痛一切都是我太过骄纵
以为你会懂说我有多感动
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
你还放不下我才会在你
一开始一睁眼没有味道
我到这要彼此心心中
其实这的爱也听我从悲伤能在和你千生
委屈时候没有爱一场心痛
一切都是我太过骄纵以为你会懂
一直忘了说我有多
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我不下我才会在离开时闭着眼
没有回头
我们都知道彼此心中
其实这份爱没停过曾经完整幸福
的脑海里头我多希望你还在我左右
知道你还是爱
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
你还放不下我才会在离开时闭着眼
没有回头答应你我会好好这些眼泪
在让嗯我知道我知道我知道我知道
大家要开始抽新鲜的猫粮了
还挺容易进早的
其实这个这次争怪
这个歌词歌词它快了一点点
你们看到了吗
一切都是我太过骄纵看快乐很土
嗯
感动的心
我知道你还是爱情要吃什么
谢谢啊好听这嗯让明星看一下啊
谢都铎谢都铎亲王是七星
谢谢了烤王怪谢第三仙上线
嗯
舍不得不是第三千象限写默默克斯写皮战
用户
献给明友芝士酸汤饮谢第一USL谢职月
肯定小k谢谢
了
灰色米奇路成长中写一天嗷嗷写sky
是的
有些地方他们两个的声音叠在一起
也没办法一个人只在场上我直接唱
谢谢一后漂流谢谢spye的打控
谢谢千后写丢失的风啊
想要抢想要抢的三十三删掉二十星光点点
选这个两个星光点点谢谢了
五角初华谢谢我好姐妹参与率
嗯
谢福尔图纳
谢谢英文里面抢的小花花
现江淮不纯净之风谢谢欧强
谢谢我
强哥三十三删掉二十星光点点
谢一号漂流的鼓鼓掌显示命令之死和自爱
的打call
谢谢w零一的千纸鹤谢你你了
千之谢谢无备忘奈cko的路的打
谢谢亲吻赵天心的提醒
谢谢莫斯的粉丝首付谢无备忘
cdinicko的牙鲁
的打all然后谢谢我抢谢
我抢的三十三删到三十五甜蜜契约
谢谢你的甜蜜契约
谢谢恭喜你猫粮加三
谢谢喵血卡的皮筋谢谢音乐型的撒花
谢谢你的撒花啊不让送了吗
是因为进入倒计时了吗
谢谢乐乐的撒花
谢谢冰莫洛芬的你超好看
谢谢谢
零一的三十三删掉二十星光点点
谢谢谢谢
孤独的人孤独的心的粉丝守和星色灯牌
谢谢如愿幽远
谢谢中二病长大你嫌我抢
谢谢喵有撒花谢谢幽梦
谢谢我贝瓦奈克的爱乐
谢谢七月张三仙谢谢叶风
此TTD想吃棒棒糖五天才能送一次
哎之前不是说现在是每天都可以送吗
谢叶峰谢喵西卡谢谢你转过片场
谢弗尔图纳前弗尔图纳的亲命之旅
如此先定升级类的刺光
升上去就没有用
嗯谢谢儿特曼谢福了
图纳的亲密之旅谢谢你的请你之意
谢谢你清明狩猎然后谢谢安信
谢谢不幸重名谢谢山柠檬lemon
谢谢日报周报与汇报谢谢哦
弗伦蒂亚福尔图纳人
三十三山荡三十五甜蜜气氛
谢谢
你的甜蜜期的养猫一共给五个
那就是我五个用完了
先弗尔图纳的甜面七约
谢谢哦林荫谢谢凡苍
谢谢夜梦里的抢谢灵魂的触碰的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢给叶子支麦中
谢谢灵魂的触碰的三十三删掉二十星光点
点
谢谢星光点点
谢谢灵魂的触碰的三十三删掉
三十五甜蜜契约
谢谢你的猫粮加三
然后谢谢灵魂的触碰的粉丝手幅谢
暮色出差鸟哦
猫暮色出差猫差不多暮色出差猫
谢谢匿名谢谢闪光谢谢五月花
谢谢聪明的IK谢谢谢谢ES
谢谢伊的三十三删到三十五甜蜜圈
谢谢你的猫粮加伞谢谢小鹿
从小就的怪叫谢谢大牛医生
谢谢私脚
谢谢皮障用户谢铁血一个环儿
谢谢十字奈何立体塔
谢谢秋末谢熊啾啾谢心脉注射器
谢谢密木森谢谢花花
零七谢谢啊mercrey男朋lamp
谢谢的探话里写题楠的楠
谢刘晓文写普通人
小芳写欧乔咸蛋和心的小木条
好了我知道下一首诗了
请你嗯以前应该没有忘记什么时候比较
大家说可以抽个奖九零一的粉丝首付
他每天就去吃抽过奖了
好了吗
抽完了现在任务有没有
抢到天是谁
喵猫喵猫喵猫喵猫喵猫
喵喵喵喵喵喵喵猫就是猫猫猫
哎
喵喵喵猫猫猫呀
你这个居然还不是完全复出
好快的丑
是的谢谢
二三三三的粉丝首付好了
下一首怎么唱情歌
我知道情歌没那么简单的情歌
谢谢了
喜兰的粉丝首富
我想你依然你在这再多就走
我像使轻歌唱一深中爱你深
没有缠绵悱恻的场面
你眼泪为谁流黑夜说死人简单
星星说愿记你是长河
您天一切不说人
你在播方看间爱着我
一直从我像是你出插错情歌在唱
等着收
嗯嘿贝我想你依然在我房间
再偷疼我一遍就走
我想是听在深中爱你深
没有长燕飞的找阳光
在因你谁等黑夜说思人间的细细
数远不在今是长花你一切好
我说人何方认真爱着我
一直曾我想是远你出无差错
情歌在唱着生我想是天不成成
我唱不你啊爱我轻功
明天看快乐啊谢谢了
是的很安静的歌
嗯
这里应该是谢谢象兔大魔王谢象兔大魔王
的在名称
里面显示的哦的粉丝首富
谢谢宇宙第三无敌暴龙骑士
是的真的很想梦萌大哭
谢谢欧life
谢谢独家叉烧锅包肉可外熊
谢谢一u七m谢谢小飞飞无敌
谢谢过去等等的花谢谢谢赞立法者
谢新建灵谢谢弗兰朵诺的莱瓦亭
谢谢优呃幽州啊谢谢君臣
谢谢真少谢谢谢真败白
谢谢君臣谢谢
我失了三年了谢谢真实禅
谢谢谢谢张天心的真好听
谢谢你真好听谢晚上好
谢谢呃生命令之损横价的打call
谢谢给叶子之脉中的真好听
然后谢谢莫莉卡的比芯
谢谢代步车零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢谢莫西卡的的笔
谢谢叶路里面抢的小花花
谢谢rack八and安全疼克的粉丝首
富
谢了一个是撒花
谢谢虚构喵朵初遇隐亲
嗯你应该不是只瘦一下吗
那就拍拍你今年出遇隐形
再来瓶口
二二三四像五倍
完全口袋要有的打孔先按压摇摇摇摇
谢谢哦
乱天园
林场些灰色帮你去听话了
谢谢起床我分手
好谢谢
只播文盲主播上舰掌谢文盲主播走SC迷
咪
下午好下午好吗
你那六是三五
也是顺顺利到达目的地了
点歌多真的敢路这么远
辛苦了辛苦辛苦
此离此零音乐三十三删掉二首星光点点
谢谢你猫粮减三吃不完的章鱼薯条
这会儿是下午的话
你们怎么你们这么清楚不同国家的
时差的吗
好了明天先把三连的第三首歌唱完了
然后再放出锅没那么简单
就能找到聊得来的背叛
总是只好强喊谁弄杀了我的冷
没那么简单
就能去爱别的全不看新的世纪
也许好也许坏可以吧
依旧也习惯不用担心
谁也不用被谁刚感觉快乐
就忙东忙西感觉脸了就痛快
我自己别人说的随便听
一听自己做我真的你不想有多情绪
一杯红等着
他在周末晚上关上了手机束缚
我在沙发这底想爱没有那么容易
每慢慢朋友他的脾气我带走
梦年纪空空平静心没有那么容
在会回头人找你想不懂的念记忆
曾经最讨心所以最开心
曾经这么简单就能去爱别的
全部看变得是奇也许好
也许坏的已种也习惯不用担心
谁也不用被谁感觉快乐
就忙东忙西感觉累了就放空自己
别人说的话随便听一听自己做
决不想拥有太多期许
一杯红酒拍电影
在周末玩上关上了手机
祝福我在沙发这里相爱
没没有那么容易没一个人朋友
他的脾气过的年记如平静
心
没有那么容易
在还会在可别让人找你想不懂的的
年纪曾经最讨心所以最开心
曾经想没有那么容易
每个人有他的脾气过了
在走路的年纪红红不聊
越不如平静
幸福没有那么容
才回头人着迷什年纪曾经最讨心
所以最开心
曾经想念最伤心但却最动心的记忆
Thehello
三年的最后一首没那么简单
看一下啊
写的零一弄的三十三闪掉的是星光点点
谢谢名为东城谢一落口
谢谢了一梦雨门谢谢小易阳先右折
谢谢了
翠云lemon小王谢谢谢谢谢谢哦
五款买谢谢了
山青云露写有crycase
谢谢小贝爱好者谢谢鹦鹉
谢谢心又梦谢谢淡墨角
谢谢了娱乐打call
然后谢谢洛斯是能这么懂吗
谢谢啊给叶子之脉中的真好听
一些木绿色的真好听先切的状态
新的笔芯谢谢了
菲利克斯候无糖可乐等三十三删掉
二十星光点点见神你道会很简单
谢一虎的鼓鼓掌谢一s的撒花
谢谢你的撒花
谢弹幕收零一的嗯千纸鹤
谢谢
然后谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢娘西卡的皮筋谢TTV
想吃棒棒糖的送的花花
谢谢菲利克斯和无糖可乐的粉丝
谢幅谢谢潘大头的皮筋
谢谢eris谢谢cop没龙
谢谢洋洋洋洋洋牙子
然后谢谢微微的一边写晚安
里面星河入梦难得困的眼皮躺下在
清醒前睡了睡吧睡吧睡吧
每天音乐也就还有两首的样子
时间也差不多了
谢谢fantasy零七零七的应变
谢谢好听的样子谢谢夸奖
谢谢伊万斯谢谢伊万斯
哦s在后面排一首不认怂吧
好的
那么就是今天的晚安曲先放一下啊
装饰品啊
姑故乡是逗逼遥远的地平线
那那段是一场冬
这个钥匙是从哪里开始的
不知道啊
总感觉和好听的你听的那个听呀
不知不觉的就流传开了
谢谢妾
子女选ALE手可以SIGQQ
其实嗯是怎么读啊
第一次听这首歌是在一家拉面店里看恐怖
小说放的BGM
就是这首到现在听着都怪怪的
会想起那个恐怖小说吗
在拉面店里面看恐怖小说倒数
那亲如水
一起天一个科学又怎应该能比出恐怖气氛
的
吧
只能说钥匙其实有几年了
但是最近才开始
反正每天是有最近才看到这样的一个
哦alex去吗
Alex这个去气的好疼
可能会有不好的联想
每天所有看恐怖小说的记忆差
差不多全部都在晚自习上面
几乎全部其他时间
米汀一般不怎么看这些不认真
那晚自习本来就有自由时间的嘛
坏学生第一天知道吗
你还参加那肯定还是有参加过的那种
参加过的时候啊谢四甲鸡丁丸
谢谢卓眼的夏那谢谢
独青却未醒
看到一半抬头发现班主任看着你更恐怖吧
那种时候基本上只要老是老是觉得你是在
看书
其实你看什么书他们不是非常的在意
谢谢
读青却未醒谢谢雷比利亚斯卡雷特谢
八爪鱼叫烤着吃
谢谢小景寒之若
谢谢eric谢艾克的五杀大蛇梦无之谦
谢谢你的梦无之谦谢谢
对啊看实体的书
其实有些时候老师就算知道你看的是课外
书
小景是在看书他也不会那么赞意
你执行
我那时候最无聊的时候读过中华字典
不是新华字典吗
不应该说池上看四大名著描述太严格了
七我们被逮到叫罚款加没收了
嗯
主要看本身那么说的学业任务重不重吧
可能老师有些时候看到你
哎
你自己哦百他有可能不会每次都去拍摄的
因为那个干涉的成本可能有点高
比如说在讲课的时候去干涉的话
可能会影响到讲课节奏
那些就是并不是所有出差的情况
所有老师都会每一个都去纠正
但是如果有那种窃窃私语啊
影响到其他同学上课或者什么的
他们可能就会管
以前看了很多杂志之类的是吧
嗯有一些学学校就很严
倒是有听说过一些比较有名的管的很严的
学校
好像都是集中在一些地区
有点像地球文化了
都到底是一件难事故乡
哎
难道你这个出门是要出门很久的那种吗
每听有的时候暂时比如很省事啊
听说的衡水什么的说再见和过去的
嗯今天爱情上课看完了盗墓笔记
哎米汀的盗墓笔记也是上课
看我很疼你是比还有故意吹灯
就算盗墓笔记好像没有看完鬼吹灯看完了
李汀其实更喜
欢鬼吹灯一点
那为什么不是你毕竟还用MP四要看果果
看过鬼睡灯呢
上课看不过这种的话是不能让老师发现的
因为他不是鼠屏幕太小了
可以了
好了来除了今天我安久的
你也喜欢鬼以睡当有始有终的对吧
感觉那个盗墓笔记的话还是整体塑造会更
像了动漫番剧
吃的早那些方向啊可能也不像动漫嘛
它就是像电视剧啊等等等那种感觉
鬼吹灯的话阿里你要说对比的话
盗墓笔记可能有点像记电视剧啊
偶像剧那种
然后那个像内容也还是有趣的
鬼车灯的话
甚至感觉就像更像电影的那种方向摁
可能电影又有点太短了
反正不会觉得偶像对的鬼吹哥还挺吓人的
是你对同样女群体的起舞
嗯谢谢烧少林好了带吧
下一首好像真有电视剧
应该是有的米提妈妈好像看过王
别跟考究
嗯
虽然说你听看的那个时候肯定没有太纠结
过
文笔就是了
对的好像那种老人讲的一个个小故事
说书人啊
说书人盗墓笔记开始走的鬼吹灯同人类型
嘛
米津不知道他们哪一个先出
只照的都是差不多时期的
都是差不多时期都谢蹦床的粉丝首富
你看过精绝古城和黄皮黄皮子粉
黄皮子生者黄叫黄皮子吗
黄皮子是不是说过黄鼠狼来着
然后金绝古城知道感觉很多内容印象都还
挺深的
鬼吹灯灯的话
鬼吹灯更早嗯也算意料之中
在贴吧连载的哦居然是都没看过
那其实可以看一看真的挺有趣的
嗯嗯
好
来给大家再唱一首今天的中一的哥仔
差不多就到这里了
云南对的云南虫谷你听印象很深
而且比丁看的还是实体书
呃他们在那个云南充充古还是什么
好像有一段是了
随着漂流而下还是怎么样啊
就我并不是觉得这个剧情非常的出彩
但是因为当时看的时候嗯
加上自己的想象那些了觉得很精彩
有点吓人但好不好看呢
你觉得谢谢凋零的落伞成狼印
谢谢共床谢谢英灵蛇的人
叫氛围感比较好吧算吧
虽然说你要说文字的氛围有感
其实很难描述对的
小时候看到这些小说
你回忆起来有可能都会有一点印
象偏差的
但是这么经久不衰的话
还是应该还是经得起大家去反复看的
也是回收到毁灭这首诗的话题
嗯睡不着怎么陪我胆子那么小吗
那给你练练不是也刚好啊这么长鼻子默易
突出
各词要求
从来一次梦一动里的不你你呢走希望有一
点
狩略各自自由送我怎么样
你的一次一道弯
你的你的你能一天可以随把那c一层
某一道里的一个都给高送
希望和流一道自由洒脱手
有次给路曾有一颗字你的下次一一次
如果我思念的喜吗
所有人咖啡我期待风的你
你的他在我腰阿萨姆
所以当自己道每天要高一一层某一洞里的
明那个剪一道
一朵白没有我一点努一起不去
十一批冬听一子
我有你所要不认识大家啊
要准备一下喽看一下啊
谢谢谢谢
这应该是四十一然后只剩了五分钟
那应该三十六左右
接下来飘内角嗯斜飘内丑的粉丝手佛粉钻
灯牌
写清楚的粉丝手佛粉钻灯牌全部当成的粉
丝首付
钱包罗的粉丝首付谢假和股东神谢
首付谢利溪林中
现谢给叶子种麦种的真好听
现在真好听谢谢莫莉斯的真好听
谢谢上海在夜空niceguy
真好听
前你的账号厅谢谢一万四
谢谢你的小花谢谢你的小花
此前是张艺兴的主豪听写娘斯卡的比心在
林荫的鼓掌
所以用你们抢的小花花
谢谢潘娜豆豆水晶星想你的水晶鞋
晚安谢谢哦
可能他这个爱朵粉三灯牌
谢TDD想吃棒棒糖的比心
谢谢了
冰过分你真好看谢谢晨曦
谢谢过来他性感
然后接下来嗯可能会行烤猫怪的一面
是谁
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢你
谢谢你谢谢你
要是金一二一九的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢
是的大家好拜拜拜拜呀
晚安晚安了周二爷加油啊
明天也会加油早起喽下次再见吧
好好休息走过好梦拜拜
拜拜嗯嗯嗯从来没谈加油看清楚
就前因后果说谢谢欧强暖
谢谢
我下周又发工资用发月饼
看起来还早哦
世界的这个哦非常有吸引力的意思是吧
谢谢欧强的SC晚安
欧强今生生命定是怎么加的应变CC晚安
好梦
好的谢谢我就谢谢yes
谢ES的我是SC我还爱你
应该还是够梦
应该还是一个不错的主意吧
好梦明早再见
好的希望你一切都顺利
晚安你任醒
然后谢谢金一二一九的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢阑山风雨的粉丝灯牌或粉丝首付
谢x洋洋谢x洋洋的粉色灯牌
下周发育
八月饼啊
喜欢四零四川的豆豆粉酸嫩白
然后谢谢凡枪的一面谢谢
这两天开始看从零开始的第一时间生活了
好看
不过今天有些难过这一会儿就去睡了
难过吗
拍拍你睡吧睡吧
希望起来能够能好一点
睡觉是真的能让情绪变好一些的
因为你睡觉的时候
其实有一个掌管情绪的相关的东西
会对你的大脑进行一些一定程度的重置啊
嗯都忘记了
他们的具体名字
所以有些你本身想的特别难过的东西
你睡一觉起来就觉得好都没吃了
觉得同步试听吗
这个应该不能同谢谢
我下风雪落英不知不觉睡着了
睡个好觉白天改天再见
睡了睡了就是说听着直播
闭着眼睛凭什么很舒服
对了选择了时候无糖可捞到一边死
哇
听着工整理东西
晚上很快就过去了
最近要搬家拜托我解不起谢性感
好多睡觉搬家是吧
收到居然还有没有解过私心的人吗
嗯那确实明天可能隔太久
一会儿看看搬家加油柔西
谢谢
七月状态新的一片写晚安
丽敏请早点休息明早见
好的早上再见谢欢笑
魔女出银子的哦应该是在晚安
好好睡大家拜拜